JDBC+SQL Homework
Importati schema din fisierul atasat (copiati continutul in query console si rulati normal ca la curs).

1. Să se selecteze deptno, enume, job și sal pentru angajatii care au sef-ul cu id-ul 7902.
2. Să se selecteze numele, funcția și salariu pentru angajații care au aceași funcție.
3. Să se selecteze numele, funcția și salariul anual pentru toți angajații din același departament.
4. Să se selecteze numele, funcția și venitul lunar pentru toți angajații care au venitul lunar mai mare de 2000.
 Venitul lunar este o funcție care are formula salariu + ifnull(comision, 0)
5.Să se selecteze id-ul angajatului, numele, funcția și data angajării pentru toți angajații care
 au aceași funcție și au venit în firmă după o anumită dată.
6. Să se adauge 10 noi angajati.
7. Să se calculeze o primă de 15% pentur toți angajații din departamentul 20.
8. Să se selecteze id-ul și numele departamentului din tabela departamente.
9. Să se selecteze id-ul, numele, funcția și data angajării pentru toți angajații din firmă. 
Ordonați descrescător în funcție de id. Concatenați id-ul cu numele.
10. Să se selecteze id-ul, numele, fucția și venitul lunar pentru toți angajatii din firmă. Să se adauge la select o coloană goală care să se numească semnătura. 
Concatenați id-ul cu numele. Ordonați după departament.
11. Să se selecteze numele și funcția angajaților.
12. Să se facă o listă cu numele departamentului și codul acestuia. Ordonați după numele departamentului.
13. Să se selecteze toți angajații care au funcția manager. Ordonați după id-ul departamentului
14. Selectați toate persoanele care s-au angajat intr-o anumită perioadă aleasa de voi.
15. Să se listeze id-ul, numele, funcția, venitul lunar pentru angajații care au următoarele id-uri: 7499 , 7902 , 7876
16. Să se selecteze toate persoanele care au fost angajate în anul 1980
17. Să se selecteze toate persoanele al căror nume începe cu litera F și numele funcției are 7 caractere.
18. Să se listeze angajații din departamentul 20 care nu au primit comision.
19. Să se listeze angajații care au primit comision și au funcția SALESMAN
20. Să se selecteze toți angajații care au funcția MANAGER și salariul peste 1500 și toți angajații care au funcția ANALYST.
21. Selectați toți angajații care s-au angajat înainte de anul 1982 și nu au primit comision.
22. Selectați toți angajații care au salariul peste 3000 și nu au șefi, ordonați după departament.
23. Selectați numele, funcția și venitul anual al angajaților care nu au funcția MANAGER pentru un departament ales de voi.
24. Selectați departamentul, numele, data angajării și salariul tuturor persoanelor angajate în anul 1981 din două departamente alese de voi.

Vreau ca toate exercitiile sa fie rezolvate intr-un singur fisier .sql, pus in proiectul de tema.


Utilizand schema  hr din fisierul atasat , creati doua clase DAO(DataAccessObject)/Repository: EmployeeDAOImpl si DepartmentDAOImpl 
care sa implementeze interfetele: EmployeeDAO si DepartmentDAO cu cele 4 operatii CRUD (create, read, update, delete), 
utilizand si parametri de filtrare, la alegere ( in general, stergerea si updatarea se recomanda sa se faca dupa ID, la select se pot utiliza orice parametrii de filtrare sunt necesari).
PS: Aveti mana libera sa le faceti si cu JPA, dar cu JDBC este obligatoriu(asta va fi punctat)
Am atasat si varianta in care am modificat numele sa nu mai fie cu majuscule